Terima kasih.
Tidak perlu.
Saya tidak ingin membantu Anda.
Aku juga tidak ingin berhutang budi padamu.
Aku ingin mengantarmu ke
sini, jadi aku melakukannya.
Baiklah?  - Oke.
Saya masih ingin mengucapkan terima kasih.
- TIDAK...
Saya akan mengirimi Anda tagihan untuk
mengemudi dan bensin yang saya gunakan.
Tolong hapus tagihannya.
Anda tahu Anda telah menjadi
selebriti sekarang.  Anda punya rumah!
Saya yakin Anda akan melunasi tagihannya.
- Tentu.
Apakah saya membayar orang lain atau tidak,
saya pasti akan membayar Anda tepat waktu.
Saya bisa mencapai
semua ini karena Anda.
Sekarang, saya bisa membayar tagihan saya tepat waktu.
Saya sangat beruntung.
Apa?
Apa yang terjadi denganmu?
- Apa yang terjadi padaku?
Saya baik-baik saja.
Ada apa dengan dia?
Jangan khawatir, ayah.
Saya akan memberi tahu polisi.
Ya.  Ayo cepat.
Hati-hati!
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
Saya akan memberi pelajaran pada anak itu!
Dia mengacaukanku.
Mainanku...
- Aarav!
Kemarilah.
- Mainanku... Kembalikan.  Itu adalah favoritku.
Aku tahu itu mainan favoritmu.
Berdiri di sini, Aarav!
Aarav!  Tetap di sini!
- Ini mainanku.
Apakah kamu tidak
suka bermain kerupuk?
Anda suka memecahkan
kerupuk dan bermain dengannya.
Itu sebabnya kamu
mengikatkan biskuit itu ke bajuku.
Aku juga ingin bermain denganmu.
Lihat apa yang saya lakukan.
Saya mengikat kerupuk
ke mainan favorit Anda.
Tolong jangan bakar Robo Man saya.
- Tunggu dan lihat.
Satu dua tiga!  Ledakan!
Ya!  Lihat ke sana.
Oh!
Mainanmu terbakar.
Hore!  Itu sangat menyenangkan!
Kenapa kamu main-main denganku?
Apakah kamu melihat itu?
Aku memberimu pelajaran.
Robot Anda hilang untuk selamanya.
Benar?  Temui ibumu
dan katakan padanya
bahwa aku membakar
mainan robotmu.
Lanjutkan!
Pergi!
Bu, bibi membakar Robo
Man-ku menggunakan bom.
Tolong tegur dia.
Dia adalah bibi yang buruk.
Berhenti menangis, Aarav.
Ini bukan apa-apa.
Anda tahu, Anda memiliki banyak mainan
di kamar Anda.  Mereka jauh lebih baik.
Pergi dan bermainlah dengan mereka.
Oke.  Saya punya ide.
Mengapa kita tidak berdua
bermain petak umpet?
Bagaimana kedengarannya?
Bukankah itu ide yang bagus?
Mengapa kamu tidak bersembunyi di kamarmu?
Aku akan datang dan menangkapmu!
Pergi.
Durga!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Durga, tinggalkan tanganku!
Durga, ini tidak benar!
Mengapa kamu menyakitiku?
Anda tahu ini tidak akan
berakhir baik bagi Anda.
Aku akan menelepon Antara dan
menceritakan semuanya padanya.
Anda ingin menelepon Antara!
Saya akan!  Tinggalkan tanganku!
Anda menyakitiku!  Lepaskan saya!
Durga!  Mengapa kamu mengikat
tanganku, Durga?  Tinggalkan aku!
Lepaskan ikatan tanganku!
Durga!  Lepaskan ikatan tanganku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Durga, lepaskan aku!
Mengapa kamu mengikat tanganku?
Lepaskan ikatanku!
Saru, kamu sungguh bangga!
Dan harga dirimu membuatmu lupa
bahwa Aarav adalah putra Durga Jindal!
Jika ada yang berani berbuat salah padanya,
Saya tidak akan tinggal diam.
Aku tahu cara membungkammu.
Pokoknya, Saru, semua
orang muak dengan obrolanmu.
Kami akan memiliki kedamaian di rumah.
Mereka akan bersantai untuk beberapa waktu.
Dan kamu juga pasti
capek mengoceh seharian!
Anda juga akan beristirahat.
Tunggu sebentar!
Durga!
Menikmati!
Bagaimana kabarmu, Guddan?
Apakah kamu baik-baik saja, sayangku?
Di mana kau tadi malam?
Kami sangat khawatir.
Anda bahkan tidak menghubungi kami.
- Dia mengalami kecelakaan.
Terima kasih banyak!
Terima kasih telah membawa
Guddan pulang dengan selamat.
Saya akan berangkat.
Oke.
Sumber kami memberi tahu kami bahwa Anda
adalah mantan suami Guddan.  Apakah itu benar?
Menurut sumber kami, kalian
berdua sedang jatuh cinta.
Lalu kenapa kalian berdua tidak bersama?
Jawab kami, Tuan Jindal.
Apa arti diammu?
Mengapa diam saja?
Anda harus menjawab kami.
Kenapa kamu diam?  Apa
arti diammu, Tuan Jindal?
Dengar, ini tidak benar.
Ini adalah rumah kami.
Silakan pergi!
Bu, itu hak kami untuk bertanya.
Aku mengerti itu.
Tapi Anda harus melihat
waktu dan tempatnya.
Silakan segera pergi.  Ayo!
Pak, kalian berdua terlihat bersama.
Apakah ini berarti Guddan dan
Akshat akan kembali bersama?
Tuan Jindal, jawab kami!
Apa kebenaran
tentang hubungan Anda?
Jawab kami, Tuan Jindal!
Guddan, tolong beritahu kami!
Apakah Anda dan Tuan
Jindal bisa kembali bersama?
Jawab aku, Tuan Jindal!
Ya Tuhan!
Tunggu sebentar!
Anda tidak akan pergi sampai
Anda mendapat gosip, bukan?
Anda selalu menginginkan berita pedas!
Saya bisa bantu anda.  Tunggu sebentar!
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun di sini, tapi ya...
Ya Tuhan!  Apakah kamu membaca ini?
'Sepuluh anak ditemukan menggigil di Bhopal,
tapi tidak ada yang membantu mereka!'
Setidaknya, salah satu dari
kalian bisa membantu mereka.
Kalian semua tidak mungkin!
'Seorang ibu mertua membakar
menantu perempuannya demi mahar.'
'Seorang ayah yang
mabuk membunuh putrinya.'
Apa?  Apa yang kamu gumamkan?
Anda tidak akan membaca ini, kan?
Saya mengerti!
Anda tidak akan meliput
cerita-cerita ini karena
Anda tidak tertarik dengan
cerita-cerita seperti itu!
Anda semua menginginkan
gosip dan informasi pedas!  Benar?
Kisah-kisah ini
mungkin bisa membantu
seseorang atau
mencegah aktivitas kriminal!
Tapi bukan itu yang Anda inginkan!
Jika Anda tidak dapat
membantu orang,
lakukan pekerjaan
Anda dengan jujur.
Jadi, saya meminta Anda semua
untuk menjauhi
kehidupan pribadi kita.
Maukah kamu pergi atau...
Tunggu sebentar!
Mereka tidak bisa pergi begitu saja!
Mereka datang ke sini dengan
banyak usaha dan harapan,
jadi mereka punya hak untuk
mengetahui alasanku berada di sini.
Mereka mungkin mencetak beberapa
fakta yang salah karena kesalahpahaman.
Saya tidak ingin ada rumor tentang saya.
Yang benar adalah
istri saya Antara dan
saya akan merayakan
ulang tahun pernikahan
kami yang keempat.
saya pikir
Saya harus mengadakan pesta
mewah untuk merayakan kesempatan ini.
Sebuah pesta tidak
lengkap tanpa menari dan...
Maksudku... Maksudku,
tidak lengkap tanpa hiburan.
Saya di sini untuk merekrut
superstar terbaru India.
Saya ingin dia tampil.
Saya ingin dia memberi
pertunjukan tari di pesta kami.
Saya telah membawa uang muka.
Permisi!
Ini adalah cek sebesar Rs 500.000.
Ini adalah pembayaran di muka.
Saya akan menanyakan
tarif dari manajer Anda
dan melakukan pembayaran
penuh sebelum acara.
Jadi, saya harap kita punya kesepakatan.
Akankah kamu di sana?
Bagaimana aku bisa melewatkan
ulang tahun pernikahanmu?
Saya pasti akan datang, Tuan Jindal!
Saya suka profesionalisme Anda.
Kita akan segera bertemu, Bu!
Oke.
Kami akan menginstruksikan penjaga toko.
Hai!  - Siapa kamu?
Dan kenapa kamu
masuk tanpa izin?
Bu, kami tidak datang tanpa
izin.  Kami telah dipanggil ke sini.
Kami datang untuk mendekorasi
tempat untuk pesta malam.
Berpesta!  - Berpesta!
Ada pesta di tempatku,
dan aku tidak menyadarinya!
Tuan, Anda salah paham.
Kami dulu mengadakan pesta,
tapi itu sudah ketinggalan zaman.
Kami tidak merayakan
acara apa pun lagi.
Tapi sekarang, kita akan merayakannya, Laxmi!
Apa yang kamu tunggu?
Saya di sini, dan semua
orang mengerti maksudnya!
Sekarang, kamu boleh pergi dan mulai bekerja.
- Oke, tuan!
Ayo!  Ayo pergi!
Jangan bingung, Bu.
Saya mengatur pesta hari ini.
Mereka sedang membuat
persiapan atas permintaan saya.
Kenapa, Akshat?
- Kamu ingin tahu kenapa!
Bu, ini Antara dan ulang
tahun pernikahanku hari ini.
Itu sebabnya saya
mengadakan pesta ini.
Bu, kita akan segera mengetahui
siapa yang ditakdirkan untuk bahagia
dan siapa yang akan berakhir depresi
setelah pesta selesai.
Tapi, Akshat, kamu tidak
pernah merayakan ulang
tahun pernikahanmu
selama empat tahun terakhir.
Mengapa kamu merayakannya sekarang?
Mengapa saya merayakan...
Saya tidak punya alasan untuk
merayakan hari jadi saya sebelumnya.
Tapi aku punya satu sekarang!
Guddan adalah alasan di baliknya!
Kamu benar, ibu.
Anda tidak bisa melawan takdir Anda.
Dan ketika seseorang mengalami nasib malang,
tidak ada yang bisa mereka lakukan.
Saya ditakdirkan untuk
menghabiskan malam bersama aktris itu!
Aku biasa minum alkohol untuk
menghilangkan rasa sakitku,
tetapi kemarahanku telah
meningkat sedemikian
rupa sehingga alkohol pun
tidak dapat membantuku!
Dia pikir aku masih
peduli padanya.
Saya mengadakan pesta ini untuk
menghilangkan kesalahpahamannya.
Saya ingin dia datang
ke sini dan melihat sendiri
bahwa saat dia meninggalkan
keluarga ini dan aku,
cinta dan perhatianku
padanya telah berakhir!
Tetapi...
Akshat, pikirkanlah.
Bagaimanapun, apa yang kamu lakukan
benar.  Saya pikir Anda
melakukan hal yang benar.
Kemarahan Anda beralasan.
- Tetapi...
Bagaimana tidak?
Dia meninggalkanmu karena keras kepala.
Dia berhak mengetahui bahwa
kamu baik-baik saja tanpanya.
Katakan padanya bahwa
kamu bahagia tanpanya.
Kamu benar, ibu.
Entah ada yang mengingatnya atau tidak,
Guddan tidak akan
pernah melupakan pesta ini.
Dia telah menipu dirinya sendiri.
Saya ingin memecahkan gelembungnya.
Kamu benar.
Apa!  Anda seharusnya menghentikan AJ,
tetapi Anda menghasutnya.  Maksud saya...
Kamu...
- Laxmi, karena pesta ini,
menantu perempuanku Guddan
akan kembali ke rumah
ini setelah empat tahun.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Wah, nenek!  Kamu sangat cerdas!
Tapi, nenek, melihat
kemarahan AJ
apa menurutmu
mereka bisa bersatu lagi?
Saya berharap mereka bisa bersatu.
Saya tidak tahu apakah Anda memperhatikannya,
tapi hari ini, Akshat
mengambil nama Guddan
setelah empat tahun yang panjang.
Itu tandanya Akshat masih
terpengaruh dengan nama Guddan.
Saya berharap dengan berkah Tuhan
Krishna semuanya akan baik-baik saja.
Hore!
Saya tidak sabar untuk itu.
Bu, jenis riasan apa
yang Anda inginkan?
'Istri saya Antara dan
saya akan merayakannya'
'ulang tahun pernikahan kami yang keempat.'
'Saya di sini untuk merekrut
superstar terbaru India.'
Tolong pastikan riasanku
mencerminkan kebahagiaanku
dan bukan rasa sakitku.
Apa yang terjadi, Revati?
Saya tidak mengerti.
Akshat tiba-tiba
mengundang Guddan pulang...
Guddan akan pergi ke rumah perkawinannya
setelah empat tahun seperti ini!
Aku khawatir, sayang.
Revati, kamu baik-baik saja dengan ini?
Ayah, bukankah kamu ingin
Guddan kembali ke rumah?
Aku masih menginginkannya,
tapi tidak seperti ini.
Bagaimana ini oke?
Jika Anda berpikir seperti saya,
Anda akan menyadari bahwa itu benar.
Guddan memendam
emosinya selama empat tahun.
Daripada bergumul dengan
perasaannya, dia
harus menghadapinya.
Itu pasti akan terjadi di pesta itu.
Ini akan membantu Guddan
menghadapi perasaannya.
Dan dia akan menyadari bahwa
dia masih peduli pada mereka.
Saya merasa ini benar.
Ayah, percayalah padaku.
Semuanya akan baik-baik saja.